¡Muy bien!
Tu app está corriendo,
así que vamos a trabajar con ella de
verdad.
Tres comandos cubren el ciclo diario.
Tunnel abre tu app en un
navegador,
term ejecuta comandos dentro del sandbox
y sync mueve archivos de entrada
y salida.
Ese es el flujo de trabajo
diario completo.
Primero,
el comando tunnel.
La app se ejecuta en el servidor,
no en tu laptop.
El comando repo tunnel del CLI reenvía
el puerto de un contenedor por SSH
para que puedas abrirlo en localhost en
tu navegador.
Puerto reenviado.
La app ya es accesible en
localhost.
Con el túnel en funcionamiento,
la app se abre directamente en
tu navegador.
En esta demo cargamos rediacc.com,
de la misma forma en que
accederías a tu propia app servida
directamente desde el container.
Segundo,
el comando term.
El comando term connect del
CLI te lleva dentro del
sandbox del repo,
la misma vista aislada que
te daría VS Code.
Ejecuta cualquier comando contra el
Docker daemon de este repo
sin salir de tu terminal.
Dentro del sandbox del repo.
Ejecuta lo que sea como si estuvieras
conectado por SSH.
Antes de subir archivos,
usamos la previsualización con guion
guion dry guion run.
Muestra exactamente qué cambiaría sin
copiar nada.
Siempre previsualiza cuando no estés
seguro.
Solo previsualización.
Ningún archivo se movió todavía.
Ahora ejecutamos la subida real.
El comando repo sync upload
del CLI mueve archivos desde
tu laptop al repo por
SSH con compresión delta de
rsync.
Tunnel,
term,
sync:
tres comandos cubren el ciclo
diario.
Archivos subidos.
La compresión delta se encarga de
los árboles grandes.
¡Y esos son los tres comandos
del día a día.
Nos vemos en el siguiente!